Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang prestihiyosong Chinese Venture Capital Summit
malapit nang gaganapin sa Linsha Lake.
Ayon sa mga ulat, si Shen Yifan, CEO ng Shen Group,
dadalo din sa summit.
Ang 23-taong-gulang na investment prodigy na ito
ay nakakuha ng pansin sa mga nakaraang taon para sa kanyang natitirang mga deal sa pamumuhunan at pagkuha
at naging kapansin-pansin sa industriya.
Gayunpaman, hindi pa siya nagpakita sa publiko bago.
Anong pilosopiya ng pamumuhunan ang gagawin ni Shen Yifan,
sino ang unang dadalo sa summit,
kasalukuyan? Abangan natin.
Masyadong mababa ang return on investment.
Gumagawa ng modelo na nagkakahalaga ng milyun-milyon...
Mas mainam na bawasan ang presyo ng 100 kada metro kuwadrado,
na mas makakatulong sa negosyo.
Ang pinakamalaking kadahilanan na naglilimita sa pag-unlad ng metaverse
ay ang hardware.
Kahit na may 8K na resolution, mga VR headset
hindi pa rin mapapantayan ang realidad.
Mahusay na sinabi.
Mr. Shen, hindi mo ba ipinangako sa akin
na sasama ka?
Nasaan ka na ba ngayon?
Sa boarding gate.
Mr. Shen, nasa airport ka na ba?
Hello?
Ako si Xiao Chu.
Salamat sa pagligtas ng buhay ko, miss.
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Pinaninindigan ko kung sino ako.
ako ay
Sino ang mangahas
para guluhin ang matamis kong panaginip?
Zheng Ying, ikaw na maliit na bastard,
buksan mo ang pinto o papatayin kita!
Ang kanyang pangalan ay Yu Youyi.
Siya ang aking ahente.
Diba sabi mo may importante kang audition ngayon?
Bakit namumugto ang mata mo dahil sa sobrang tulog?
At ako ay isang taong nangangarap na maging isang bayani,
ngunit sa katotohanan ay maaari lamang maging maamo at mahiyain.
Isang D-list na artista.
Kumakain buong araw.
At umiinom din.
Ito ang aking pang-araw-araw na buhay:
pagbabasa ng mga nobela at pagkain ng meryenda,
at
napapagalitan ng demonyo kong ahente.
Youyi,
Ako ay isang artista,
hindi ilang imortal,
paano ako hindi makakain o makakainom?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Nagsusumikap ang ibang artista,
bakit kuntento ka sa pagiging slacker?
Kailangan mong palakasin ang iyong laro.
Dahil siya ay mabait at mabait
matikas na ginang na tinatamasa ang mapayapang buhay.
Mr. Shen.
Bakit mo ako iniwan at bumalik sa China?
Para makatipid sa gastos.
Kaya kong binayaran ang sarili kong paraan.
Mga gastos sa oras.
Pero nag-aalala akong babalik kang mag-isa.
Pauwi na ako.
Babalik ako pagkatapos kong matapos ang isang huling bagay.
Hello, Mr. Photographer.
Hello.
Hello, sir.
Hi.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Okay.
Hindi mo kailangang ngumiti ng ganyan sa akin.
Ayoko ding ngumiti,
pero nagyelo ang mukha ko.
Kabisado mo ba ang iyong mga linya ngayon?
Walang maliliit na papel, maliliit na artista lamang.
Ang mga karakter ay may buhay.
Kailangan mong pumasok sa buhay ng karakter,
madama ang kaluluwa ng karakter at sumasalamin dito.
Saka ka lang makakapaglarawan ng isang magandang babae na may lalim.
kapatid,
sa palabas na ito,
Mayroon lang akong tatlong eksena sa kabuuan.
Isang nanliligaw sa pinakamatandang young master,
ang isa ay nanliligaw sa pangalawang young master,
at ang isa ay nang-aakit sa bunso.
At mayroon lang akong isang linya:
'Young master, sa tingin mo ba maganda ako?'
Sabihin mo sa akin, nasaan ang kaluluwa niyan?
Kailangan mo pa ring ilagay ang iyong puso sa pag-uunawa nito.
kapatid,
sa tingin mo ba ganito lang ang kaya kong gampanan?
Hindi ko ba kayang subukan ang ibang uri ng mga tungkulin?
Iba pang uri?
Sa mga payat mong braso at binti,
gusto mo gumawa ng action scenes?
Paano mo malalaman na hindi ito gagana kung hindi ko sinubukan?
Mr. Shen,
mangyaring lumabas ng kotse.
Ngayon malalaman mo nang eksakto kung bakit ka namamatay.
Alam mo ba kung sino tayo?
Mga taong gagawa ng ganitong bagay
marahil ay hindi madaling ibunyag ang kanilang mga pangalan.
Ngayon, ang pangunahing nilalaman ng eksenang ito
tinatanggihan ka ba ng mayamang young master,
B01 tumatakas na heartbroken. Memory card
B010 C027 recording.
Hindi mahalaga kung talagang nasaktan ka o hindi,
siguraduhin mo lang na maganda ang takbo mo.
Simulan na natin ang shooting kapag handa na ang mga artista.
Okay.
Handa na ang mga artista.
Aksyon!
Tumakbo ka lang hanggang sa makabalik ka sa hotel.
Pinapunta ka dito ni Mr. Liu, hindi ba?
Paano mo nalaman?
Naipaliwanag ko na ang tungkol sa pag-withdraw ng mga pondo.
Gusto niyang kumita ng dirty money.
At sinusubukan akong linlangin para sa isang bagong yugto ng pamumuhunan.
Ito ay ganap na kalokohan.
nagmamadali ako.
Dalhin mo ako sa dapat kong puntahan.
Magkano ang ibinabayad sa iyo ni Mr. Liu?
Doble ang babayaran ko.
Triple.
Sabi ng boss namin.
Ang mga pagkalugi na dulot ng iyong pag-withdraw ng mga pondo
hindi masusukat sa pera.
Sampung beses.
Kahit sampung beses ay hindi sapat.
Pagkidnap at pangingikil.
Iyan ay medyo matapang.
Hello?
110 ba ito?
Nagkaroon ng kidnapping dito.
Ngayon
Itinali ko na ang kidnapper.
Ito ang Luoxi Manor,
ang lokasyon ng paggawa ng pelikula ng 'Arrogant Young Master Falls for Me'.
Kayong lahat
Zheng Ying
Ay hindi.
She's also surnamed Zheng.
Katulad ng hinahanap kong pangunahing tauhang babae.
Tuyong kamote na may lasa ng durian.
Kakaiba ang lasa.
Tara, maglinis na tayo.
Tapos na kami para sa araw na ito.
Wala akong pakialam kung anong paraan ang ginagamit mo ngayon.
ayos lang.
Ayokong marinig ang mga palusot mo.
Kung hindi mo siya dinala dito ngayon,
maaari kang manatili sa kanyang lugar.
Narinig mo ba ako?
Ano ang hitsura ko ngayon?
Bagay ba ako sa papel na pinag-audition ko?
Makinig ka sa akin.
Ang pagkakataong ito
inabot ako ng ilang taon para makuha mula sa direktor.
Nakita ng direktor ang iyong profile.
Ang ganda ng itsura mo.
Ang galing mo sa pag-arte.
Nagmamakaawa ako sa direktor.
Dapat mong sulitin ang pagkakataong ito.
Naintindihan mo?
Oo, nakuha ko ito.
Ilang beses ko nang ibinuhos ang puso ko.
Magmadali!
Mabilis!
Mr. Shen, nandito ka na.
Dahan dahan lang.
Pumasok ka na.
Bilisan mo!
Salamat sa pagpunta, Mr. Shen.
Bigla kang bumalik galing abroad.
Nang walang anumang abiso.
Sinundo sana namin kayo sa airport.
Nagbigay ako ng pondo.
Kaya naman pinagkatiwalaan ka ng platform sa proyektong S+.
Ngunit ni-leak mo ang aking personal na impormasyon.
Ganito ba ang ganti mo sa akin?
Hindi, ako...
hindi ko ginawa.
Bye-bye.
pasensya na po. May mahahalagang bisita ang kumpanya ngayon.
Lahat ng iba, mangyaring gamitin ang pinto sa likod.
Sa loob ng 3 minuto,
Gusto kong makita ang financial report ngayong taon.
Ito...
anong mali? may problema ba
Walang problema, Mr. Shen.
Kaya lang... Mr. Shen...
Naalala ko lang may meeting pa pala kami.
Gusto mo bang maghintay dito sandali?
10 minutes lang binibigay ko sayo.
10 minuto...
Oo, Mr. Shen.
Bilisan mo! 10 minutes lang tayo.
Sinabi ko sa iyo na ihanda ito nang maaga.
Nandito ba ang audition?
Bakit walang tao dito?
Hindi dapat sikat ang palabas na ito.
Sabi ng lalaking aktor,
'Bakit hindi pa dumarating ang amo mo?'
Bakit hindi pa nagpapakita ang boss mo?
Ito ay ganap na nag-aaksaya ng aking oras.
Dapat isa pa siyang artista dito para sa audition.
Perpekto. Pwede tayong mag-rehearse together.
Wala dito si boss.
Nandito ako para samahan ka.
ikaw pala.
tama yan.
Ako ang executive assistant.
Little Sweetie.
Hindi ba si Zheng Ying iyon?
Anong ginagawa niya dito?
Dito, kailangan mong... mabilis!
Mabilis... ano?
huwag kang pumunta.
Bumalik ako mula sa Switzerland para lang sa iyo.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Huwag kang mag-alala. Magiging malumanay ako.
Ito...
Ang button na ito.
Kalimutan ang pindutan. Umalis ka sa daan ko.
ayos lang.
Tungkol sa maliit na seduction scene na ito...
Nag-design din ako ng move
kung saan maaari kong hilahin ang kurbata.
ganito.
Bitawan mo ako.
O baka i-undo ko rin ang button na ito.
Excuse me, saan ako pumila para sa audition?
Nagsimula na ba?
Nasa maling palapag ka. Ito ay isang palapag sa ibaba.
Nagsimula na.
Salamat.
Kaya ang audition ay nasa sahig sa ibaba.
Bilisan natin bumaba diyan.
mauuna na ako.
See you sa audition.
Iniisip ko kung makikipag-arte pa ako sa iyo mamaya.
Aalis na ako ngayon. Bye-bye.
Ang pangit ng lasa ng taong ito.
Paano malalamon ng sinuman ang bagay na ito?
narinig mo na ba?
Nandito si Young Master Shen.
Hindi kaya ang maalamat na investment tycoon na iyon?
Shen Yifan?
Mr. Shen.
Ang tubo ng aming Black and White Entertainment ngayong taon
maaaring lumampas sa 160 porsyento.
160 porsyento?
Ang iyong mga kita ay dapat na nahulog mula sa langit.
Ang numerong ito ay medyo mapalad bagaman.
Itakda natin ito bilang target ng kita ng iyong kumpanya para sa taong ito.
Paano naman yun?
Makakamit mo ba ito?
Sa tingin mo kaya mo talaga?
Huwag mong isipin na dahil nasa ibang bansa ako,
Hindi ko alam ang kasalukuyang taglamig sa industriya ng pelikula
at kung gaano talaga kahirap ang mga bagay.
Kung hindi mo kaya, sabihin mo lang.
May hawak kang malaking halaga ng de-kalidad na intelektwal na ari-arian.
Hangga't mananatili kang grounded
at tumuon sa solidong malikhaing gawa,
siguradong gagawa ka ng mga proyektong gustong-gusto ng mga manonood.
Hinahabol ko ang kahusayan,
ngunit iginagalang ko rin ang mga itinatag na katotohanan
at mga pattern ng industriya.
Oo.
Tama si Mr. Shen.
Napakahusay ng mga salita ni Mr. Shen.
Siguradong magsisikap kami.
Ang gwapo niya talaga.
Tingnan mo, kumuha lang ako ng palihim na litrato.
Sobrang gwapo!
Ang perpektong jawline na ito.
Nakakamangha.
Sobrang gwapo.
Parang magpie. Anong gwapo dun?
Siya kaya...
Bumalik siya ng Switzerland para lang hanapin ka.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Ito... ang button na ito.
Ayoko na ng button.
Hindi pwedeng nagkataon lang.
Shen Yifan
Hindi siya isang CEO, ngunit gumagawa siya ng maraming CEO.
Kung gusto ka niyang i-promote,
kahit isang piraso ka lang ng salamin,
kaya ka niyang gawing brilyante.
Kung gusto ka niyang crush,
kahit isa kang brilyante,
ikaw ay magiging basag na salamin.
Gayunpaman, Mr. Shen,
upang maging tapat,
pagganap ng kumpanya ngayong taon
ay hindi napakahusay.
Bukod sa klima ng industriya,
ang pangunahing dahilan
'One Screen Sunshine' ba iyon ng Cheng Corporation
ay kumuha ng masyadong maraming mapagkukunan mula sa amin.
Mr. Shen, wala kang ideya,
masyado silang dominante.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
hangga't may mga kumpanyang katulad nila...
Mr. Liang,
tandaan mo ito:
Anumang proyekto na sinusuportahan ng Shen Group
maaaring makamit ang anumang bagay.
Oo, oo, oo.
Tama.
Tapos na ako para sa.
Isa talaga siyang investor.
Paano magiging mas gwapo ang isang investor kaysa sa isang artista?
Patay na patay ako ngayon.
Ginoong Liang.
Yung babaeng yun,
may impormasyon ka ba sa kanya?
Yung babaeng tinanong mo lang,
pumunta siya sa kumpanya namin ngayon para sa isang panayam.
Siya ay isang artista.
Ang kanyang pangalan ay
Zheng Ying.
Siya nga pala, Mr. Shen,
ang mga artistang pinili natin
ang lahat ay ganap na natural.
Maganda mula pagkabata.
Panigurado.
Siya ito.
Siya talaga.
Anong meron sa mata niya
nakatingin sa akin na para akong biktima?
Manatiling kalmado.
Baka wala lang.
Matagal nang hindi nagkita,
Zheng Xiaohong.
Paano mo nalaman ang dating pangalan ko?
Parang hindi mo ako binibitawan.
Mr. Shen,
anong maitutulong ko sayo?
Zheng Xiaohong, 25 taong gulang,
Sagittarius.
Diyos ko,
paano mo nalaman lahat ng background ko?
Chenyang No. 2 Elementary School.
Hinawi ko lang ang dalawa niyang butones.
Kailangan ba niyang magtago ng ganoong sama ng loob?
Nakatira sa Xingfu Street.
Kapitbahayan ng Wanli.
Sana hindi na lang ako ma-shelved. ika-36 na palapag,
tama?
Diyos ko,
nakakatakot ito.
Kailangan kong kumain ng rainbow candy para pakalmahin ang nerbiyos ko.
bakit ka nandito?
Young Mr. Shen,
nang marinig ng iyong ama ang tungkol sa iyong pagkidnap,
galit na galit siya.
Kaya pinapunta niya ako ng mabilis
upang manatili sa iyo.
Tinatrato mo siya na parang supporting actor
at tinulungan ka pa niya sa mga eksena mo.
Ngunit hindi lamang siya kumilos sa iyo,
nakuha mo rin siya...
Kakatext mo lang sakin
na sinasabing nahanap mo siya nang napakabilis.
Binabati kita, G. Shen.
Ano ang susunod nating gagawin?
Ang bagay ay, hiniling niya sa akin na pumunta,
parang isang uri ng lampara ni Aladdin,
nagtatanong kung ano ang wish ko.
Hindi ba kakaiba?
Ano ba talaga ang gusto niya?
Limang taon na siyang artista
walang kahit isang hindi malilimutang papel.
Sa ngayon,
siguradong gusto niya ng magandang role.
Naiintindihan ko.
Dapat gusto niya akong matulog para sa isang papel.
Imposible yun.
Nakalimutan mo na ba ang pangyayaring iyon?
Eto, uminom ka ng tubig.
Salamat, Direktor.
Kung sasama ka sa akin,
maaari kang pumili ng anumang papel sa pelikula.
Kaya kong gawin ito para sa iyo.
Direktor,
sinusubukan mo bang matulog sa akin para sa isang papel?
Masasabi mo yan.
Tingnan mo ito? Nagre-record ako.
Maaari mong panatilihin ang iyong 'swerte' sa iyong sarili.
Yung makulit na Direktor na si Wang
hindi maihahambing kay Shen Yifan.
matulog sa iyo?
Bakit kailangan niyang gawin iyon?
Hangga't makukuha ko siya ng magandang papel,
ito ay dapat bilangin bilang pagtulong sa kanya na matupad ang kanyang nais.
Kaya ang unang panuntunan ng casting couch
ay promising resources.
Sino sa tingin mo ang minamaliit mo?
Hindi ako ganoong klase ng tao.
Panoorin ang iyong saloobin.
Si Direk Wang ay isang small-time director lamang sa industriya.
Ngunit si Shen Yifan
ay isang malaking pagbaril sa bilog ng pamumuhunan.
Kung nasaktan mo si Direk Wang,
kalahating taon ka lang mawawalan ng trabaho.
Ngunit kung nasaktan mo si Shen Yifan,
ma-blacklist ka.
ako
mas gusto pa rin ang shooting drama sa campus.
Isa itong drama sa lugar ng trabaho, kaya...
Ito ay isang drama sa campus.
Actually, ako
medyo nag-e-enjoy sa filming period dramas.
Lahat ito ay mga period drama.
Pumili ka.
Lagi akong nasa period drama,
ngunit dapat kong subukan ang ibang bagay.
Misteryo.
Sci-fi.
Pantasya.
Romansa.
Kahit anong gusto mo.
May something ka ba
hindi iyon masyadong sci-fi,
ngunit may ilang misteryo,
pantasya na may mga elemento sa lugar ng trabaho,
lugar ng trabaho na may ilang romansa,
at romansa na may halong komedya?
Nakakahiya naman.
Iyon mismo ang gusto kong kumilos.
Mr. Shen,
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan,
pero nakakalungkot talaga.
Kung wala nang iba, pupunta ako ngayon.
Mr. Shen.
Dahil ayaw niya,
bakit hindi na lang tayo umuwi?
Pwede ka nang umuwi.
Ako ay naghahanap upang palitan ang aking assistant pa rin.
Hindi ka ba nagugutom na kumakain ng kaunti?
Balita ko kailangan nating madaliin ang shooting ngayon.
Magpe-film kami hanggang huli,
kaya baka walang midnight snacks.
ayos lang. Hindi ako nagugutom. Nagda-diet ako.
hey there.
Gusto mo ng meryenda?
Durian-flavored chips.
Kung ayaw mo ng durian,
May chili pepper flavor din ako,
at itim na lasa ng bawang upang subukan.
Hindi, salamat.
Wala pa akong ganoon kalakas na taste preferences.
Ang buhay ay tungkol sa pagiging matapang na sumubok ng mga bagong bagay,
ganyan ka makatuklas ng mga kaaya-ayang sorpresa.
Ang lahat ng ito ay ginawa ng
isang kaibigan ko.
Siya mismo ang gumawa ng mga ito.
Sila ay mababa ang taba. Tiyak na hindi ka tataba sa pagkain ng mga ito.
Mr. Shen
mangyaring tingnan ito.
Kaya ayaw niyang makakuha ng magandang role.
Gusto niyang kumita ng pera gamit ang sarili niyang mga kamay.
Hindi nakakagulat na tinanggihan niya ang napakaraming proyekto.
Kaya,
ano ang susunod nating gagawin?
Bigyan ang isang tao ng isda,
at pinakain mo siya sa loob ng isang araw. Turuan mo siyang mangisda, at pakainin mo siya habang buhay.
Ikaw ba si Miss Zheng Ying?
Hello.
Galing kami sa Juhao Snack Shop.
Nakita namin na nagbebenta ka ng meryenda at interesado kami.
Nais naming makipagtulungan sa iyo.
Kung sumasang-ayon ka,
Totoo ba ito? Itong pabrika ng meryenda?
sa iyo na ang lahat.
Mahusay!
Tinanggap niya sa wakas.
Natupad na ang ating misyon.
Makakauwi na tayo agad.
Alin sa aking mga meryenda ang nakakuha ng iyong interes?
Pritong coriander crisps.
Allergic ako sa coriander,
kaya hindi ko na ginawa iyon.
Pinapunta ka niya dito, di ba?
Paumanhin, Mr. Shen.
Kasalanan ko kung hindi ako nag-imbestiga ng maayos.
Nakita ko ang mga taong nagbibigay ng mga damit, bag, regalo,
kahit na nagpapaupa ng mga fish pond.
Ngunit ang pag-aalok ng lisensya sa negosyo ay una para sa akin.
Akala ko mabilis siyang mawawalan ng interes,
pero hindi ko ineexpect na ganun pala siya ka pursigido.
Hindi ito pagpupursige.
Ito ay panliligalig.
Ano ang susunod niyang gagawin?
Aabalahin niya ba ang pamilya ko?
Dapat ko bang kontakin ang pamilya niya?
Hindi.
Mas mabuting huwag mo silang abalahin.
Dapat alamin ko muna kung ano ang kailangan niya.
Mr. Shen,
mangyaring huwag magmadali. Dahan-dahan lang.
Dahan dahan lang ha?
Sa tingin mo may oras ako para diyan?
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Gusto ko siyang turuan ng magandang leksyon.
At sabihin sa kanya
Hindi ako isang taong dapat guluhin.
Magandang ideya.
Ngunit ipinapayo ko sa iyo na huwag mag-isip ng ganyan.
ano pa ba?
Pagkatapos ay mayroon na lamang isang opsyon na natitira.
kapatid,
Gusto kong sumali sa crew ng pelikula.
Kahit anong papel nito,
Sasali ako agad sa cast.
Sabihin mo lang.
ayos lang. Ang iyong ejection fraction ay 40% lang.
Kaya
ilang oras pa ba ang natitira ko?
Kung wala kang operasyon,
maaaring lumala bigla ang iyong kalagayan
at maaaring maging banta sa buhay.
Ngunit ang operasyon ay may mga panganib din.
Nangako ako sa kapatid ko na ooperahan ako
sa kondisyon na bibigyan niya ako ng anim na buwan para makauwi at matupad ang aking hiling.
At ang hiling ko ay mahanap ka.
Zheng Xiaohong.
Mukhang magpie ang taong iyon
ngunit kumikilos na parang uwak.
[Japanese character]
[Chinese character]
matagal nang hindi nagkikita.
Zheng Xiaohong.
25 taong gulang,
Sagittarius,
dating dinaluhan
Ikalawang Paaralang Elementarya ng Lungsod ng Chenyang,
nakatira sa Xingfu Street,
Kapitbahayan ng Wanli,
Gusali 36.
tama ba yun?
Medyo kakaiba ang karakter na ito.
Kaya mo ba?
ayos lang. di ba sabi mo
hindi ba dapat mapili ang mga artista sa roles?
Bukod,
Kailangan ko lang siyang iwasan ngayon.
Tara na.
ano?
Tumakas siya.
Cast
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Wang Qi He Ruixi
Cheng Dong Lei Da
Ang Ama ni Cheng Moyang na si Luo Ming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Li Lechen
Dr. Mai Di Ma
Ang Ama ni Shen Yifan na si Shen Diqing
Ang Ina ni Shen Yifan na si Fang Yimei
Chang Ying
Direktor Liang Wang Yifan
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Batang Zheng Ying Yu Weini
Batang Cheng Moyang Hu Luoyi
Xie Haochen
Pagsuporta sa Cast
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
Crew
Wang Ying
Producer: Shao Qi
Zhong Tianxin
Cui Chao
Screenwriter: Erma
Editor: Hu Yang
Publisidad: Huang Meiyi
Direktang Team
Direktor: Yang Xiaobo
Co-Director: Wang Zhihua
Gong Jingjing
Assistant Director: Wu Zhenni
Manager ng Produksyon: Yang Long
Hu Yihui
On-set Producer: Liu Haibing
Coordinator: Yang Xiaoqing
Chen Yulin
Xue Rong
Panlabas na Producer: Xie Zhengwu
Producer ng Pagbili: Peng Shanping
Action Team
Dong Fei
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Photography Team
Liu Huanhuan
Focus Puller: Han Mingming
Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Chang Jianwei
Sound Team
Tang Qiyong
Sound Assistants: Bai Jiangang, Tang Chuqiang
Art Director: He Baiwang
Executive Art Director: Wei Chaozhong
Graphic Designer: Xiong Yao
Koponan ng Pag-istilo
Direktor sa Pag-istilo: Liu Jiayu
Fan Hua
Kagawaran ng Kasuotan
Superbisor ng Kasuotan: Liu Jikun
Katulong sa Kasuotan: Zhu Yuwen
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Hair Stylist: Lai Jieling
Kagawaran ng Props
Props Supervisor: Jia Wei
Assistant Props Supervisor: Zhang Hailong
Itakda ang Props: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Itakda ang Koponan
Wang Tengteng
Siya si Chongchong
Jiang Chao
Casting Assistant Director: Luo Yu
On-set Casting Assistant: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
On-set Publicist
Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Mga Direktor sa Pag-edit: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Assistant Editor: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Colorist: Wang Shuai
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Panghalo ng Tunog: Dong Xuebing
Editor ng Dialogue: Zhang Xinyu
Orihinal na Music Production Presents
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktor ng Musika: Qi Na
Lin Qian
Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Li Jize
Lang Ying
Gitara: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Zhu Xingdong
Lyrics: Xu Xu
Kompositor: Lu Xi
Tagapag-ayos: Wei Xingdi
Gitara: Wang Di
Pag-aayos ng String: Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Xu Jie
Pagre-record: Hong Shicheng
Paghahalo: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Tema "You Take Me Fly"
Ginawa ni Nanyin She
Lyrics ni Nanyin She
Inayos ng Komeru, Celluloid
Producer: Narito Siya
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Zhong Tianxin
Binubuo ni Nanyin She
Inayos ni Minsou
Producer: Narito Siya
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Binubuo ni Wu Jie
Inayos ni Wu Jie
Pagre-record at Paghahalo: Seven Chan
String Concertmaster: Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Ginawa ni Nanyin She
Lyrics ni Nanyin She
Producer: Narito Siya
Inayos ni He Jiahao
Paghahalo: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Iba pang Voice Actor
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
tainga
Institusyon ng Tinig ng mga Bata
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Produksyon
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Kolehiyo ng Pelikula at Telebisyon ng Wuxi City College of Vocational Technology